Zhiyong, traga aquela mesa para cá.
Alinhe à direita,
essa aqui.
Isso, isso.
A caneta caiu.
Yuanbao, deixa eu te ajudar.
Não precisa,
eu consigo sozinha.
Yuanbao,
não combinamos de ser irmãs?
Não precisa ser tão formal comigo.
Além disso, você é uma garota,
como vai carregar água tão pesada?
Deixa eu te ajudar.
Não precisa,
sério, não precisa, eu consigo.
Você ainda está com a lesão nas costas,
precisa ter cuidado.
Tudo bem, minhas costas já estão bem melhor,
carregar água para você não é problema.
Tudo bem,
sério, não precisa.
Sério mesmo.
Xinrui!
Tudo bem.
Desculpa, Xinrui,
não foi de propósito.
Desculpa, desculpa.
Ela está machucada na cintura.
Eu sei, eu...
Jingu, não culpe Yuanbao.
A culpa é toda minha.
Fui eu que insisti em ajudá-la.
Ela não me empurrou de propósito.
Yuanbao, desculpa.
Agora há pouco eu mesma não consegui me equilibrar.
Não fica brava.
O que foi?
Não foi nada, não foi nada.
Não precisa fazer tanto drama.
Yuanbao,
vou levar Xinrui à enfermaria.
Tá bom, tá bom, vai logo.
Eu só dei um empurrãozinho nela,
como ela caiu?
Ruirui,
eu também vim para a aula.
Como você também veio?
Não fui mal na última prova?
Minha mãe me jogou aqui.
Ela disse que não quer mais sentar naquele
lugar especial da reunião de pais.
Disse que aqui tem alguém para me vigiar fazendo lição.
É bom.
Ruirui,
você acha que nós dois agora
nos encontramos por destino?
Para de falar besteira.
Sua mãe te bate sempre?
Não é sempre.
Só quando minhas notas não são boas,
quando deixo minha mãe irritada,
ela usa a disciplina de vez em quando.
Embora vocês briguem e brinquem,
eu sempre sinto que
o relacionamento de vocês é bem bom.
É verdade.
Meu pai se foi cedo.
Minha mãe tem que trabalhar para sustentar a família
e ainda cuidar de mim e da minha irmã.
Na verdade, a coitada não tem vida fácil.
E nesses últimos dois anos,
a saúde dela não está muito boa.
O médico disse para minha mãe se exercitar mais.
Mas minha mãe é muito preguiçosa,
ela não gosta de se mexer.
Então eu não tive escolha a não ser usar esse método
para forçá-la a se movimentar mais,
correr mais.
Você a deixa com raiva de propósito
para forçá-la a correr atrás de você?
Essa é a sua forma de ajudá-la?
Inteligente, né?
Você não tem medo de deixá-la
com pressão alta de tanta raiva?
Não vai acontecer.
Minha mãe,
quando fica brava, late mas não morde.
Não leva nada para o coração.
Mesmo que fique brava de verdade,
me dá uma surra e pronto.
Ainda ajuda a exercitar o corpo.
Até é bom.
Que lógica estranha é essa?
Eu não sou bom nos estudos
e não tenho nenhuma vantagem especial
para minha mãe se gabar por aí.
Então só posso usar esse jeito
para ajudar minha mãe.
O que foi?
Te assustei?
Não, não.
Por que não está falando?
Na verdade, eu te entendo.
Minha mãe é bem ocupada,
ela nem tem tempo para cuidar de mim.
Eu e minha mãe estamos em guerra fria há muito tempo.
Estou pensando em ir morar na casa da minha avó.
Isso não pode!
Vocês duas são mãe e filha,
deveria ser fácil se comunicarem.
Conversem mais!
Não é fácil ser filho,
mas ser pai ou mãe é ainda mais difícil.
Não imaginava que você fosse tão maduro nesse aspecto.
Então...
Que tal assim, se você tiver alguma questão que não sabe,
pode me perguntar que eu te ensino.
Sério?
Tá bom, você que disse,
não pode achar que eu sou chata, hein!
Chata não chega a ser.
Certo, pessoal, silêncio,
vamos começar a aula.
Desde pequena,
seus cadernos sempre foram limpos e organizados.
Ver seus cadernos é um verdadeiro prazer.
Os pontos deste caderno
estão tão detalhados!
Você sempre tira nota máxima em física,
ainda precisa organizar tudo isso?
Vai, Yuanbao!
Eu pensei que você tinha feito especialmente para mim.
Depois eu faço um para você também.
Você e Yuanbao são muito próximos?
Somos colegas de carteira, naturalmente nos damos bem,
nos ajudamos.
Melhor que a nossa relação?
É diferente.
Você já terminou suas anotações?
Terminei.
Na verdade, eu também gosto muito da Yuanbao,
queria ser amiga dela.
Mas tenho medo
que por causa daquele incidente da água hoje,
ela não queira mais se aproximar de mim.
Que tal você me ajudar, Jingu?
O que você quer dizer?
Adivinha.
Passa a bola!
Ninguém está marcando aqui.
Vai arremessar!
Errou.
Acabou a aula, juntem-se!
Mu Qingyun.
O que foi?
As provas finais estão chegando.
Nesse período, pretendo todos os dias depois da aula
tirar meia hora para dar aulas de reforço para Yuanbao.
Depois das aulas, vou levá-la para casa.
Então,
você não precisa mais esperá-la na saída.
Para com isso.
Ruirui.
Cabeça dura.
O que está acontecendo?
Depois vou preparar algo
especialmente para você,
um resumo dos pontos de física baseado na sua capacidade.
Pessoal,
antes da aula preciso falar uma coisa.
Gu Xinrui perdeu um caderno
aqui na sala.
Gu Xinrui,
como é o caderno?
É mais ou menos deste tamanho,
com muitas anotações de física dentro.
De manhã deixei na minha mesa,
mas depois da aula de educação física desapareceu.
Vamos lá, pessoal,
deem uma olhada nas mochilas, gavetas,
nas mesas,
ajudem a procurar.
É esse caderno.
Não é isso.
Eu não sei por quê
esse caderno está comigo.
Não, o que eu quero dizer é
que realmente não fui eu quem pegou.
Yuanbao, não tem problema.
Este caderno
foi organizado por Meng Jingu
para dar a você.
Só que ele me emprestou para dar uma olhada primeiro.
Agora que o caderno já está com você,
então está tudo bem.
Professor, está tudo resolvido.
Certo.
Não pode ser assim.
Eu realmente não sei
por que esse caderno está aqui.
Eu realmente não peguei.
Ninguém disse que foi você quem pegou,
calma aí.
Não pode ser Xiong Yuanbao,
por que ela pegaria seu caderno?
Pois é.
Yuanbao pegar pão, linguiça, essas coisas,
eu até entendo.
Mas pegar caderno,
impossível.
Com certeza.
Do que vocês estão rindo?
Yuanbao nem sabe o que está acontecendo.
Fui eu quem colocou o caderno na gaveta da Yuanbao.
Você não ficou falando de manhã
que tinha que dar logo esse caderno pra Yuanbao?
Yuanbao não estava,
aí você me pediu pra entregar pra ela.
Eu que esqueci.
Desculpa aí, Yuanbao.
Eu bem que disse,
Yuanbao pegar comida eu até entendo,
mas pegar caderno,
tá de brincadeira, né?
Claro.
Tá bom,
já que foi um mal-entendido, então tá resolvido.
Voltem pros seus lugares.
Peguem as provas,
vamos continuar corrigindo a prova de ontem.
Canalha.
Então agora na questão quatro escolhemos A.
Todo mundo entendeu?
Questão quatro.
Entendi.
Agora todo mundo faz a próxima questão.
As provas finais estão chegando.
Nesse período, todos os dias depois da aula,
te ajudo a estudar meia hora, que tal?
Não precisa se incomodar.
À noite eu estudo sozinho em casa.
Obrigado, colega.
Finalmente lembrou de me pagar um sorvete.
Eu lembro de tudo.
Não estou guardando tudo pra você?
Pelo menos você tem consciência.
Mutou.
Obrigado por hoje.
Por que está me agradecendo de repente?
Estou falando sobre o caderno de hoje.
Sei que não foi você quem colocou na minha gaveta.
Como você sabe?
Se realmente fosse você,
quando Gu Xinrui procurou por tanto tempo,
você já teria falado.
Você só apareceu
quando todos começaram a suspeitar de mim.
Eu sei, você queria me tirar dessa situação.
Você está usando a cabeça.
Não suspeita que fui eu quem roubou?
Com essa sua cabeça, roubar?
Se você conseguisse roubar,
então eu conseguiria comprar uma casa em Marte.
Você confia tanto assim em mim?
Mesmo que o mundo inteiro duvide de você,
eu nunca vou duvidar.
E aí?
Aprendi essa fala nova,
ficou legal?
Ah, quando seu pai volta?
Meu pai?
Liguei para ele,
ele disse que ficou lá fazendo uma avaliação por um tempo,
está indo bem,
vai ficar trabalhando lá.
E você e sua mãe?
Eu e minha mãe vamos ficar aqui, claro.
Por que essa cara?
Quer nos expulsar?
Não é isso.
Fica tranquilo.
Mesmo se tivermos que ir embora,
não vamos abandonar você e sua avó.
Se formos, vamos todos juntos.
Somos uma família.
Desde o incidente do caderno,
não sei por quê,
mas sempre estou deliberadamente
mantendo distância de Meng Jingu.
Com o fim do primeiro ano
e a divisão de turmas do segundo ano se aproximando,
quero me dedicar totalmente aos estudos.
Mas muitas vezes,
as coisas não acontecem como esperamos.
Surpresas e imprevistos
sempre aparecem do nada.
O primeiro ano está quase acabando,
vou te dar um presentinho.
Pra mim?
Claro.
Pega aí.
Escolhi com muito carinho pra você,
espero que goste.
O que é isso?
Abre pra ver.
Um quebra-cabeça.
Tá bom,
vou montar junto com a Ruirui,
assim vai ser mais rápido.
Não pode!
Atrás
tem um segredo meu escrito.
Além de você,
ninguém mais pode saber.
Tá bom, então vou montar sozinho em segredo
e não conto pra ninguém.
Yuanbao,
você ainda está
chateado comigo por causa
daquela história do caderno?
Por que eu estaria chateado com você?
Foi a Xinrui que pegou de mim
dizendo que queria entregar pessoalmente pra você.
O Mutou já explicou isso pra mim,
já passou.
Tem grama na cabeça.
Vamos.
O quê? Você fez as pazes com seu colega de classe de novo?
Que pazes o quê?
Não fala besteira.
Nosso relacionamento sempre foi bom.
O que é isso numa caixa tão grande?
Um quebra-cabeça.
Sem criatividade.
Os seus presentes são criativos, é?
Você só dá lagarta ou rato morto.
Esta deve ser a última vez
que escrevo turma 20 do primeiro ano, né?
Olá, professor Liu.
Professor Liu Li.
Professor Xu.
É o seguinte,
este semestre não está acabando logo?
O tempo voa, vou sentir saudades.
Agradeço por cuidar de mim.
Então trouxe algumas especialidades da minha terra
para o senhor.
Estou muito emocionado.
Assim,
se precisar de algo, pode me chamar a qualquer hora.
Estarei ao seu lado imediatamente.
Então conto com seu apoio no próximo semestre.
Certo, certo.
Então nos vemos no próximo semestre.
Certo, sem problema.
Tchau.
Pode me ligar nas férias, viu?
Fico disponível 24 horas.
Certo.
Tian Yong,
os ovos que a Sra. Xu me deu.
Com inveja?
Todos nós temos,
duas caixas.
Eu também tenho.
Sabe de uma coisa?
Tong Ruirui e a mãe dela saíram para viajar.
Xing Yaqi no mês que vem
também vai para Pequim participar de um acampamento de verão.
Gao Jingyi também vai visitar os parentes dela.
Nesse tempo maravilhoso,
nós dois só podemos ficar em casa fazendo lição.
Que injustiça do destino!
O quê? Quer sair para se divertir?
Você não quer?
Da última vez que fomos a Xangai,
nem tivemos tempo de passear direito.
Não sei quando poderemos ir de novo.
O que você acha, que tal no futuro
prestarmos vestibular para uma universidade em Xangai?
Eu ainda quero ir para uma universidade em Pequim.
Não seja tão limitado!
Um bom homem deve ter grandes ambições,
o céu é o limite.
Voar para onde?
Com essas notas que você tirou, para onde vai voar?
As férias de verão são o melhor momento para revisar.
Se não souber, pergunte ao Yuanbao.
Vocês dois foram bem nas provas do meio do semestre,
mas quantas posições caíram nas provas finais?
Nessas férias não vão a lugar nenhum,
fiquem em casa estudando direitinho.
Mãe, tia...
Mãe nada!
Estudem!
Minha mãe fica falando das notas
já faz metade das férias.
Essa habilidade de reclamar da minha mãe
não é qualquer um que consegue, te garanto.
Olha essas anotações do Meng Jingu,
não deixa isso te desviar do caminho.
O que você sabe?
Com isso aqui,
é como ter um manual secreto de artes marciais,
o dobro de resultado com metade do esforço,
a essência da essência.
Acho que minha mãe está certíssima.
Suas notas não deveriam ter caído.
Por que caíram?
Você não sabe o motivo?
Foi porque as questões dessa vez estavam muito difíceis, tá bom?
Não vou mais falar com você.
Estou com dor de barriga.
Vovó, estou com dor de barriga.
Vai logo, vai logo.
Daqui a pouco eu te arrumo um remédio.
Esse garoto é esperto mesmo.
Que novidade tem nessa caixa de presente?
Que negócio é esse?
Um quebra-cabeça.
E tem palavras.
Sabia! Esse garoto tem muitos truques na manga.
Yuanbao teve suas notas caindo tanto por causa dele,
e agora vem com essas coisas para distraí-la.
Esse cara...
Meng Jingu, você realmente tem suas táticas, hein?
Quem consegue montar isso?
Que garoto esperto.
Sabia que tinha algo aqui.
Garoto,
você está usando código secreto?
Que negócio é esse?
Você pode fazer meu roxo...
Você pode fazer
meu...
Você quer ser minha Zixia?
Ah, Meng Jingu!
Isso é impossível!
Sonhar...
você está sonhando alto demais!
Como tem tanta coisa assim?
Como vou conseguir separar tudo isso?
Yuanbao!
Vovó!
Hoje você conseguiu tanto assim!
Olha, você come tão pouco toda noite,
eu também não ouso fazer muito.
Está com fome, né?
Vou preparar algo para você comer.
Tudo bem, vovó.
Não estou com fome, faça menos.
Eu ouvi dizer que
comer demais deixa a gente burro.
Tá bom, vou fazer como você quer.
Não deixar ela ver não é meio antiético?
Vovó, onde está o Yuanbao?
Está com dor de barriga, no banheiro.
Esqueci uma coisa, vou buscar.
Tá bom, pode pegar.
Com tanta coisa assim, vou levar uma eternidade pra montar.
Eu ainda queria estudar um pouco nas férias.
Bom dia, vovó.
Nas férias, queria deixar vocês dormirem mais.
Por isso não te chamei.
O café da manhã está na mesa.
Vai comer logo.
Mutou, por que você chegou tão cedo?
O que foi? Você está resfriado?
Sim.
Você não disse que nessas férias de verão
queria estudar bastante por conta própria?
Então pedi para Xing Yaqi
emprestar o caderno e fiz uma cópia.
Com certeza é melhor que o do Meng Jingu.
Dá uma olhada.
Meu Deus,
isso é exatamente o que eu sempre quis!
A líder da turma é mesmo a líder da turma.
Que detalhado!
Só a letra de certa pessoa que está meio feia.
Mutou, você é boa demais para mim.
Fala,
como você quer que eu te recompense?
Como você quiser.
Vou voltar agora.
Mutou.
Como ele ficou com febre?
Não sei o que ele estava fazendo ontem à noite,
ficou a noite toda nisso.
Quando levantei de madrugada, vi ele escrevendo algo.
Não liguei para ele.
E hoje de manhã acordou com febre.
Já falei tantas vezes para ele não ficar acordado até tarde,
para não virar a noite,
mas ele insiste em fazer isso.
Ficou doente, né?
Não tem problema.
Agora mesmo passei álcool nele,
e ele tomou antitérmico.
É só cobrir com o cobertor para suar um pouco.
Não tem chá de gengibre no fogão ainda?
Olha só minha memória,
esqueci de desligar o fogo.
Vou trocar a água dele.
Se precisar de algo, me chama.
Tá bom.
Ficou doente, né?
Olha só, você que fica se exibindo,
e ainda me provoca.
Como está tão quente assim?
Não dá.
Preciso comprar um adesivo para febre.
O que você está fazendo?
Você quase me esmagou!
Quando foi que eu te intimidei?
Você não estava dormindo?
Vocês me acordaram.
E como você está se sentindo agora?
A febre baixou um pouco?
Não se mexa.
Quando está doente, precisa descansar bastante.
Olha, eu...
Você o quê?
Você normalmente é forte como um touro,
como é que agora está tão frágil?
Olha,
vou te chamar de irmãzinha Lin de agora em diante.
Pega um vento, fica acordada a noite toda,
e já fica com febre desse jeito.
Se continuar com febre assim,
vai acabar cozinhando.
Eu... não é isso.
Não é.
Não seja teimosa.
Me escuta.
Quando está doente, tem que se agasalhar bem.
Sua um pouco, fica debaixo do cobertor e não saia.
Se precisar de alguma coisa, é só me falar deitada.
É mesmo? Então vou falar.
Se eu não for agora,
vou fazer xixi na cama.
Então vai, vai logo.
Eu...
bem...
Yuanbao,
não precisa se preocupar comigo, estou bem.
Ei, você...
O que foi comigo?
Ela deve daqui a pouco
ver a mensagem atrás do quebra-cabeça, né?
Para copiar as anotações para mim,
ficou a noite toda acordada,
e ainda ficou doente.
Essa cabeça-dura boba.